Las Noches'ın derinliklerinde,
Szayelaporro'nun sarayında,
Ishida ve Renji, Szayelaporro'nun yarattığı
kendi klonlarıyla savaşıyor.
Sarayıma ne yaptığınıza bakın.
Bunu Lord Aizen'e nasıl açıklayacağım?
Çok rahatsız oldum.
Ishida!
Lezzetli.
Ishida ve Renji'nin direnişine öfkelenen
Szayelaporro, gücünü kullanarak
La Lujuriosa ile Ishida'nın beş duyusunu
kontrol eden bir bebek yaratır.
Bu bebeğin vücut parçaları oyuncak gibidir.
Beden parçalarına verilen hasar,
Ishida'ya da zarar verir.
Bu ölümcül ve acımasız bir güçtür.
Szayelaporro, Ishida ile oynar
ve onu yaralar.
Dahası, Renji'ye bağlı bir bebek de yaratılır.
Seni…
Telaşlanma.
Sadece şu önemsiz şeyi ezdim diye.
Aman aman…
Tıpkı çocuklar gibi…
İnsanlar ve Ruh Avcıları.
Quincyler de. Hepiniz.
Hepiniz çok bayağısınız.
Bu sırada, Ichigo, Grimmjow ile ölümüne
bir savaştan galip çıkmış
ve Orihime'yi kurtarmıştır.
Şimdi önünde,
5. Espada Nnoitora ile Nelliel'in
savaşı beliriyor.
Neden kılıcını durdurdun?
Sen de durdurdun.
Çok sinir bozucusun.
Seninle savaşırken eski günleri hatırlıyorum.
Hiç değişmemişsin.
O zamandan beri bir gram bile.
İşte.
Bir şekilde dışarı çıkmayı başardım.
Pesche! İyi misin?
Seni birazdan kurtaracağım!
Sağ ol, Dondochakka!
Bu çok ağır.
Mola vermem lazım.
Hey! Dinlenmek için durma!
Neredeyse dışarıyı görebiliyorum!
Dışarıyı görebilsek bile,
görüş alanımızdaki tek şey Szayelaporro tarafından hırpalanmış Renji ve diğerleri.
Doğru.
O zamanlar düşünüyordum da...
Hey, dışarıyı görebiliyorum!
Szayelaporro kılıcını serbest bıraktığında,
biraz udon eriştesine benziyor.
Şimdi söyleyince...
Belki de Szayelaporro'nun saldırısına bir isim takmalıyız:
"Szayelaporro Udonz."
Hayır, sanmıyorum.
Öyle mi? O zaman niye başta sen bahsettin!
Udon eriştesine benzediğini sen söyledin!
Saçma sapan konuşmayı bırak da beni çıkar.
Pesche, saçmalayan sensin.
Ben çıktım.
Olamaz! Burada zaman kaybedemeyiz!
Usta Nel...
Nel...
B-Bekle, Kurosaki! Yoksa sen...
Nel zor durumda. Ona yardım etmeliyim.
Kurosa—
Kıpırdama.
Usta Nnoitora'nın yolunu kesmene izin vermeyeceğim.
O kadın...
Nelliel Tu Odelschwanck bir kaya.
Usta Nnoitora'nın kılıcına direnen bir kaya yok edilmeli.
Usta Nnoitora'nın kendisi tarafından.
İşte, tamamladık.
Öğle yemeğine yetiştirdiğimize sevindim.
Geç kalırsam, o ikisi endişelenir.
Dur!
Bunun sonuna kadar olduğunu söylemiştim.
Bitene kadar kal.
Yani ölümüne mi?
Sormaya bile gerek var mı?
Reddediyorum.
Değerin varmış gibi konuşma.
Ne?!
Hepimiz insanken Hollow'a dönüştük, canavarlar olduk.
Arrancar olarak,
aklımızı geri kazandık.
Aklı olanların savaşmak için
bir amacı olmalı.
Senin öyle bir amacın yok.
Seninle savaşmam için
bir neden yok.
Seni öldürme zorunluluğum da yok.
Tabii ki bir nedeni var!
Senden hoşlanmıyorum!
Bu bir neden değil.
Bu içgüdü.
Sen bir canavarsın.
Seni bir savaşçı olarak
tanımıyorum.
Benim rakibim olmaya
layık değilsin.
Bir savaşçıya ait olmayan bir hayatın
sorumluluğunu almaya niyetim yok.
Kahrol!
Nnoitora…
İyi misin?
Ayağa kalkabilir misin?
Benimle fazla samimi olma.
Onu yenemiyorum diye,
benimle eşit olduğunu sanma, Tesla.
Neden Usta Nelliel?
Neden başka bir Espada değil?
Bu hoşuma gitmiyor!
Savaş alanında bir kadının
bir erkeğin üstünde olmasına dayanamam.
Hepsi bu.
Hatırlıyor musun?
Bana canavar demiştin.
Layık bir rakip olmadığımı söylemiştin.
Peki? O canavar tarafından yenilmenin
hissi nasıl?!
Pesche! Dondochakka!
Neredesiniz?
Yemek vakti.
Pesche! Dondochakka!
Neredesiniz?
Nereye saklandınız?
Ha?
Pesche… Dondochakka!
O ikisi nereye gitmiş
olabilir?
Acıktım.
Hey.
Yine mi sen.
Bir şey mi arıyorsun?
Bu seni ilgilendirmez.
Silahınla dolaşman çok tehditkâr.
Güçlü görünmek istiyorsan, onu kaldırıp öyle yürümelisin.
Peçe… Dondochakka…
B-ben çok üzgünüm…
Usta Nel.
Maskelerini zorla kopardın.
Nasıl yaparsın?!
Ne olmuş yani?
Zayıflardı. Hepsi bu.
Ee?
Sana benimle dövüşmek için bir sebep verdim, değil mi?
Hayır…
Bu dövüşmek için bir sebep değil.
Ne?
Ama sevgili arkadaşlarımı yaraladın.
Ve bunun bedelini ödeyeceksin!
Kahretsin!
Buna dayanamıyorum.
Yavaşsın!
Muhtemelen sadece hayvanlar böyle davranır derdin.
Sanki umurumda.
Dövüş, kazanmak ya da kaybetmekten ibarettir.
Sebep falan, hiçbir şey ifade etmez.
Zaten dövüşte sebep diye bir şey yoktur.
Sebep aradın ve kaybettin.
Midemi bulandırıyor.
Bir şey mi istiyorsun?
İşin bitmiş olmalı.
Szayelaporro.
Ne kadar soğuk sözler.
Ortak hedeflerimiz için birleşmiş yoldaşlar değil miydik?
En azından sonuna tanık olmama izin ver.
Seninle birleştiğimi hatırlamıyorum.
Sadece seni kullandım, hepsi bu.
Sen Nelliel ile dövüşecektin.
Ben de yeni cihazımı test edecektim.
Bu yüzden dövüşüne katılmayı seçtim.
İş birliği, ortak çıkar üzerine kurulur.
Çünkü avantajlı, hepsi bu.
Ne kadar da felsefi.
Midemi bulandırıyor.
Nelliel…
Bizi bölen şey güç değil.
Deneyim.
O yarayı iyileştirip
Las Noches'a dönmeden önce,
seni geçeceğim.
Kılıcının ulaşamayacağı
daha yüksek bir yere.
Hadi gidelim.
Bana emir verme.
Espada olmadığın halde mi?
Oh…
Nelliel'le olan savaşında
bir açık buldun
benim geliştirdiğim
cihaz sayesinde.
Bana böyle konuşmaman
gerektiğini düşünüyorum.
Öyle değil mi? İşte ortak çıkar
dediğim şey bu.
O Ruhsal Basınç…
Çocuğa dönüştü mü?!
Ne heyecan verici. Böyle bir fenomen
hiç görmemiştim.
Maskenin kırıldığı yaradan
Ruhsal Basınç sızmış.
Ve ruhun kendisi küçüldü.
Ya da…
Teorilerini kim takar?!
Şu haline bak, Nelliel!
Bu beden sana çok yakıştı!
Görünüşe göre kılıçlarımızı
çatıştırmayacağız.
Tek pişmanlığım bu.
Burası neresi?
Sen de kimsin?
Ne—?
Hafızasını mı kaybetti?
Başım… ağrıyor.
P-Peşke!
Sus, Dondochakka.
Gidebileceğimiz
tek bir yol var.
Usta Nel…
Usta Nelliel Tu Odelshcwanck
öldü.
Maskesi ikiye ayrıldı,
gücünü ve hafızasını
kaybetti.
Karşımızdaki, Usta Nel değil.
Yani…
Onu korumalıyız.
Nnoitora'dan ve Szayelaporro'dan,
acıdan ve zorluklardan.
Tüm tehlikelerden ve felaketlerden.
Çok zayıf düşmüş olan
Usta Nel'i alıp,
canımız pahasına korumalıyız!
Usta Nel'e hizmet etmeye yemin etmiş
biri olarak…
Bu, bizim son ve tek görevimizdir.
Ne kadar inatçı birisin sen.
Seni sayısız kez yere serdim.
Neden bilincini kaybetmiyorsun?
Dedim ya, çok inatçısın.
Az önce sol Aşil tendonunu kırdım.
Şimdi, sırada ne var?
Çok fazla organla oynarsam,
hayatın tehlikeye girer.
Kahretsin!
Dur, dur, kıpırdama.
Kıpırdama.
Daha önce söylemedim mi?
Seni fazla incitmek istemiyorum.
O yüzden uslu dur.
Bunun anlamı ne?
Tamam, anladım!
Şimdi, Dondochakka!
Bawabawa'yı serbest bırak!
Yakaladım seni!
Ne? Bu nasıl Dondochakka'nın
ağzından çıkıyor?
Bawabawa, Dondochakka'nın
vücudunda barındırdığı
Savaş Ruhu Böceklerinden biri.
Ama bunu Usta Nel'e söylemedik.
Bizimle ilgili bu bilginin,
Usta Nel'in hafızasını geri getireceğinden korktuk!
Usta Nel savaşmayı sevmezdi.
Sonunda savaşın sonsuz döngüsünden kurtulmuştu.
Usta Nel'in savaş anılarını geri kazanmasını istemedik.
Onu huzur içinde korumak istedik.
Görevimiz buydu.
Ancak…
Usta Nel şu an savaşma iradesine sahip!
Eğer Usta Nel savaşacak derse,
ona yardım etmek görevimizdir!
Senin gibi biriyle uğraşamayız.
Szayelaporro!
Geliyoruz!
Hâlâ direnecek misin?
Pes etmeyi bilmiyorsun, değil mi?
Ne yazık.
Zor olacağını düşünmüştüm,
bu yüzden bu formuma döndükten hemen sonra
kullanmak istememiştim.
Övgüler…
Dondochakka, başardık!
Ne yaptık ki?
Yüzünü ekranda göstermemek,
gizemli ve güçlü bir yakışıklı olduğun
anlamına gelir!
Eminim hanımların kalbini çaldık!
Ben sadece gölgelerde göründüm,
bu yakışıklı olmadığım anlamına mı geliyor?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Affedersiniz. Bazı belgelerim var.
Ne yapıyorsun?
Sessiz ol.
Kaptanımız şekerleme yapıyor.
Ha?! Bu saatte mi?!
Görünüşe göre şu teoriyi test ediyor:
"Uyuyan çocuklar uzar."
ISANE KOTETSU 187 CM VE UZUYOR
Bugünden itibaren uyumayacağım.